Repository: factmaven/disable-blogging
Catalog: languages/dsbl-*.po
Languages: ja

source: Support
ja: サポート

source: Review
ja: レビュー

source: Settings
ja: 設定

source: Choose File
ja: ファイルを選択

source: Blogging Settings
ja: ブログ設定

source: Blogging
ja: ブログ

source: General
ja: 一般

source: Extra
ja: エキストラ

source: Profile
ja: プロフィール

source: Menu
ja: メニュー

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Posting
ja: 投稿

source: Links to previous posts will still be accessible.
ja: 以前の投稿にアクセスするためのリンク

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Comments
ja: コメント

source: Previous comments will be hidden from view.
ja: 以前のコメントは非表示になります。

source: Author Page
ja: Author ページ

source: Prevent <a title="A common technique hackers use to reveal the usernames.">user enumeration</a>, redirects author links to homepage.
ja: <a title="ハッカーがユーザ名を明らかにするために使用する一般的な手法です。">ユーザー名列挙の脆弱性 (User Enumeration)</a>のリスクを回避するのに役立ちます。Authorリンクからホームページにリダイレクトします。

source: Feeds & Related
ja: フィードとその関連

source: Includes <a href="https://codex.wordpress.org/Glossary#Pingback" target="_blank">pingbacks</a>, <a href="https://codex.wordpress.org/Glossary#Trackback" target="_blank">trackbacks</a>, & <a href="https://codex.wordpress.org/XML-RPC_Support" target="_blank">XML-RPC</a>.
ja: <a href="http://wpdocs.osdn.jp/%E7%94%A8%E8%AA%9E%E9%9B%86#Pingback" target="_blank">ピンバック</a> / <a href="http://wpdocs.osdn.jp/%E7%94%A8%E8%AA%9E%E9%9B%86#Trackback" target="_blank">トラックバック</a> / <a href="https://codex.wordpress.org/XML-RPC_Support" target="_blank">XML-RPC</a> を含む

source: Screen Options
ja: スクリーンオプション

source: Remove <span class="description">Screen Options</span> tab from the admin header
ja: 管理ヘッダーから<span class="description">スクリーンオプション</span>を削除

source: Help Tabs
ja: ヘルプ タブ

source: Remove <span class="description">Help</span> tabs from the admin header
ja: 管理ヘッダーから<span class="description">『ヘルプ』</span>を削除

source: Admin Greeting
ja: 管理あいさつ文

source: Remove the admin bar greeting next to the username
ja: 管理バー・ユーザー名の前のあいさつを削除

source: Have query string version
ja: バージョンのクエリストリング

source: It will improve cache performance and overall <a href="https://developers.google.com/speed/pagespeed" target="_blank">page speed</a> score.
ja: キャッシュのパフォーマンスと全体の<a href="https://developers.google.com/speed/pagespeed" target="_blank">ページスピード</a>のスコアが向上します。

source: <strong>Shown</strong>: %s
ja: <strong>表示</strong>: %s

source: <strong>Removed</strong>: %s
ja: <strong>除去</strong>: %s

source: Emojis Support
ja: 絵文字サポート

source: Remove code in header used to add support for emojis<p class="description"><a href="https://codex.wordpress.org/Emoji" target="_blank">Emojis</a> will still work in browsers which have built in support for them.</p>
ja: 絵文字の追加サポートで使用されるヘッダー内のコードを削除 <p class="description"><a href="https://wpdocs.osdn.jp/%E7%B5%B5%E6%96%87%E5%AD%97" target="_blank">絵文字</a>は、対応ブラウザで動作します。

source: Change admin footer to
ja: 管理フッター

source: <strong>Default</strong>: <code>Thank you for creating with <a href="https://wordpress.org/" target="_blank">WordPress</a>.</code>
ja: <strong>デフォルト</strong>: <code><a href="https://ja.wordpress.org/" target="_blank">WordPress</a> のご利用ありがとうございます。</code>

source: <strong>Site Info</strong>: <code>Copyright &copy;
ja: <strong>サイト情報</strong>: <code>Copyright &copy;

source: <strong>None</strong>: Remove the WordPress credits
ja: <strong>なし</strong>: WordPressクレジットを削除

source: Personal Options
ja: パーソナルオプション

source: Visual Editor
ja: ビジュアルエディター

source: Admin Color Scheme
ja: 管理画面の配色

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: Name
ja: 名前

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Display Name
ja: ブログ上の表示名

source: Contact Info
ja: コンタクト情報

source: About Yourself
ja: あなたについて

source: If Comments are enabled, additional avatar settings can be managed in
ja: コメントが有効になっている場合、追加のアバター設定はディスカッションページで管理することができます。

source: Biographical Info
ja: プロフィール情報

source: Avatar Display
ja: プロフィール写真（アバター）

source: Additional Fields
ja: 追加フィールド

source: Hide additional profile fields created by plugins/theme by their label ID.<br>Read the <a href="https://wordpress.org/plugins/disable-blogging/faq" target="_blank">FAQ</a> on how to find the label IDs.
ja: プラグイン/テーマで作成された追加のプロフィールフィールドをラベルIDによって非表示にします。<br>ラベルIDを検索する方法についての<a href="https://wordpress.org/plugins/disable-blogging/faq" target="_blank">FAQ</a>をお読みください。

source: Redirect Dashboard menu to
ja: ダッシュボードメニューの<br>リダイレクト先

source: This will be the new default page when visiting the admin panel.
ja: これは管理パネルにアクセスしたときの新しいデフォルトページになります。

source: Have menu dashicons
ja: Dashicons 設定

source: <a target="_blank" href="https://developer.wordpress.org/resource/dashicons">Dashicons</a> will only be shown when the menu is collapsed.
ja: <a target="_blank" href="https://developer.wordpress.org/resource/dashicons">Dashicons</a>は、メニューが折りたたまれている場合にのみ表示されます。

source: Shown
ja: 表示

source: Hidden
ja: 非表示

source: Menu separators will be
ja: メニューセパレータ

source: This is the spacing between some of the menu items.
ja: いくつかのメニュー項目の間隔です。

source: Removed
ja: 除去

source: Pages Menu
ja: ページメニュー

source: Reorder Pages menu to the top
ja: 固定ページの順序をトップに変更
